Структура репозитория git соответсвует модели gitflow.
1. Формулировка коммита должна представлять из себя описание того, что делает коммит. Пример: "Rafactors methos doSmt() in controller" Глагол должен ьбыть в третьем лице
2. В ветке main находится стабильный код, готовый для выпуска. Код в ней - реззултат объединения release и develop. 
3. В develop - то, что сейсчас является разрабатываемым. Оно отржает текущее состояние разработки проекта и служит основй для других
4. hotfix - ветки, которые являются отпочковываются от main
5. release - ветка, в которую вностя окнчательные изменения перед тем, как она будет обхединена с main.
6. векта feature - содаются при добавлении новых функциональных возможнстей в проект. Начинаются от ветки develop и заканчиваются там же сразу же, как занчивается разработка функциольнсоти в жтой вектке.