Руководство по установке приложения
В папке с релизами приложения есть папка llm, в которой находится большая языковая модель, используемая для создания протоколов в приложении.
При установке на Windows, начиная с версии 1.1.0 требуется отдельно устанавливать LLM для работы модуля протоколирования, так как по техническим причинам нет возможности разместить её в установщике. После того, как приложение было установлено с помощью msi файла для того, чтобы пользоваться возможностью создания протоколов. Требуется скачатьLLM– она представлена одним файлом в формате GGUF – и переместить её в 
Остальные файлы представляют из себя версии приложения под разные платформы. Файлы с расширением msi - установщики под Windows, .deb – версия под Linux, .dmg – под MacOs.
Установка на Windows:
	Скачайте файл установщика с расширением .msi;
	Запустите файл двойным кликом;
	Следуйте инструкциям установочного мастера;
	По завершении установки на рабочем столе или в меню «Пуск» появится ярлык для запуска приложения.

Установка на macOS:
	Скачайте файл образа с расширением .dmg;
	Откройте скачанный .dmg двойным кликом;
	В открывшемся окне перетащите иконку приложения в папку Applications;
	Запустите приложение из папки Applications.

Установка на Ubuntu (Linux)
	Скачайте файл с расширением .deb;
	Откройте терминал и перейдите в папку с файлом, например: cd ~/Загрузки;
	Сделайте файл исполняемым: chmod +x vstrecheslav_x.y.z.deb, где x.y.z - номер релизной версии приложения;
	Запустите приложение: sudo dpkg -i vstrecheslav_x.y.z.deb | sudo apt-get install -f
